Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá
Este é o de Li Zhenggui
Transmissão ao vivo de arte
Bem-vindo, bem-vindo, bem-vindo
Novos amigos, sintam-se à vontade para seguir
E coloque um letreiro de fãs
Deixe-me dizer de novo
Esta é uma transmissão em direto de arte
Não é a sua discoteca
Estou aqui para vender quadros
Não estou aqui para atuar
Obrigado
Vocês é que agem de forma correta
Se gosta tanto
meias pretas e pole dance
porque não vão dançar vocês mesmos
Comece a sua própria transmissão em direto
Eu vou aí
e enviar-te presentes
Que tal isto?
Como é que quebrei alguma regra de transmissão em direto?
Se as pessoas me insultam
Não consigo responder?
Zhenggui
Mostre um pouco de respeito
pelo meu trabalho árduo
Eu levantei-me cedo
Isso foi muito trabalhoso
O que tem
Está caído desde ontem
Estou a passar por
o maior ponto de viragem da minha vida
Que raio de ponto de viragem é este tão sério?
Eu não quero ser mais um artista
Quero viver uma vida comum
Mantenha simples
Tu
Só que não precisa de trabalhar todos os dias
Como a sua vida não é comum
A transmissão em direto também é trabalho, ok
Eu simplesmente não quero fazer isto agora
Como artista todos os dias
Eu enfrento trolls online
Eu realmente
sofrer
Por que não tentar um trabalho secundário?
afastar a sua mente das coisas
Hoje
Pode me ajudar a olhar
Eu
Quero experimentar algo novo
A cafetaria no piso de baixo do nosso escritório
está a contratar um barista
Quer que pergunte por si?
Eu vou ser barista
Faltar
Nem começou a trabalhar
Vou trabalhar agora
Café
Concluído
O seu café
Obrigado
Cuidar
Boas-vindas
Sente-se em qualquer lugar
Olá
Gostaria de pedir alguma coisa?
Zhang Hui indicou-me
Você é Li Zhenggui
Isso mesmo
Conhece a sua entrevista
está duas horas atrasado
Já são dez horas
Eu abri para o negócio
Esqueceu-se de definir um alarme?
Ou algo te segurou
Não, nunca coloco alarmes
Acho que acordar naturalmente
é melhor para a minha saúde
Acabou de acordar
Posso tentar
o seu café enquanto estou aqui
Para me acordar
Senhora
Sabe que está aqui para uma entrevista, certo?
Claro
Você sabia
Grãos de café
são na realidade sementes de cereja de café
E quando maduro
podem ser vermelhos ou roxos
Mas diferentes variedades
pode ser amarelo ou laranja também
Um café com leite, por favor
Ok
Trabalhe duro
Entendi
O que tem de tão especial?
É natural
Aqui
O seu latte
Obrigado
Parece muito bom
Nada mal
Dê um like
Claro
Porque é que o meu café é diferente do deles?
Está a discriminar os clientes?
Senhor
Não, não, não
Você pediu um Americano
Ele pediu um café com leite
Lattes vêm com arte latte
O latte art é uma forma de arte
A arte é única
Então não se trata de si
Por que não experimentar um latte você mesmo?
Eu quero exatamente o que ele tem
Tudo bem
Porque é que sinto que está aqui para se apresentar
Realizar
Hoje
Não parece bem
Está bem?
Não sei o que está mal ultimamente
Tenho sono o dia todo e a noite toda
Talvez eu esteja a ficar velho
Não posso mais ficar acordado até tarde
Eu estava prestes a encontrar-te
Estes são os novos currículos
Eu examinei-os
Dê uma vista de olhos
Veja se algum se enquadra no seu departamento
Tudo bem, obrigado
Ok
O nosso
Estou a trabalhar horas extras novamente hoje
Não posso ir ao supermercado
É assim mesmo
Vou enviar-lhe uma mensagem no WeChat
Só de a mencionar já me irrita
O gerente da cafetaria acabou de me ligar
Disse que Li Zhenggui foi despedido
Essa é apenas a personalidade dela
Não há nada que possa fazer
Ok
Hoje
Chegando, chegando
Volte sempre
Tenha cuidado no caminho.
Zhenggui
Veio comprar mantimentos hoje.
Isso mesmo.
Os outros dois não têm tempo hoje.
Está tudo bem.
Eu lembro-me de antes,
nunca o deixam comprar mantimentos.
Isso foi antes.
Agora, sem mim,
passariam fome.
Consegue parar de olhar para eles assim?
O jeito que olha
deixa-me desconfortável.
Tio
Esqueceu-se do que eu faço?
Eu sou um artista.
Então estou a admirar
criações da natureza.
Lindo.
Não importa quão bonita,
não vai acabar no seu estômago esta noite?
Não é a mesma coisa.
Há brilho naquele momento da vida.
Sessenta e um jin.
Chefe
Não te preocupes.
Comigo aqui,
nem um único gato
pode chegar perto destes camarões.
Zhenggui
Que tal ficares de olho na tenda para mim?
Sem problemas, sem problemas.
Mas, tio,
o que eu quero realmente dizer é
a frescura desses camarões
diminui ao longo do tempo.
Assim, a maioria das pessoas
esperar até que o mercado esteja prestes a fechar
para vender por um preço mais baixo.
Mas não vou tirar partido disso.
Eu só acho que é justo
seis e meia.
Às seis e meia,
se estes camarões não forem vendidos,
venda-os a mim pela metade do preço.
Trinta.
Negócio.
Espere, disse
sem recuar.
Guarde a arma.
Carregar isto é muito cansativo.
Pergunto-me por que razão a minha jornada artística
está tão cheio de obstáculos.
Vivendo num lugar com estes tecidos vermelhos e verdes,
como posso tornar-me um mestre?
Zhenggui
É muito difícil para si.
Voltei.
Olha quanta coisa eu trouxe.
Tantos camarões!
Quanto custou?
Não ultrapassou o orçamento.
Está a preparar-nos um banquete hoje.
Claro.
Vou colocá-los na cozinha primeiro.
O que estás a fazer?
Acho que o nosso comité de bairro
tem mau gosto.
Quando regressei,
Eu vi aquelas tiras de pano
e quase chorei.
Claro.
O nosso Li Zhenggui é um verdadeiro artista.
As nossas coisas comuns
nunca poderia impressioná-lo.
O que queres dizer?
Eu ofendi-te?
Como é o trabalho na cafetaria?
vai hoje?
Muito bom.
Acho que o gerente é simpático.
Mas
todos os clientes hoje
ficaram impressionados com a minha latte art.
Totalmente impressionado.
Até me queriam dar gorjeta.
Quem sou eu?
Eu sou a Li Zhenggui.
Nunca aceito gorjetas.
Eu só quero que a minha arte seja apreciada.
Quem é?
Está em casa?
Yu Dama
Posso entrar?
Claro, claro.
Por favor, troque os seus sapatos.
Troque de calçado.
A sua casa
tem o mesmo layout que o meu.
É lindo.
Madeira maciça.
Escrivaninha.
Parece uma antiguidade.
Mesa de corte.
Mesa de corte, hein?
Eu conheço essa.
Usamos isto para alimentar o nosso gato em casa.
Sino de gato.
Horas, minha senhora.
Temporizador.
Tão criativo!
A sua casa é muito bonita.
É tão aconchegante.
A sua casa
tem o mesmo layout que o nosso,
mas tem algo
parece realmente grandioso.
Tão bonito.
Senhora, por que não se senta?
Este sofá
é tão macio.
Yu Dama, estás aqui.
Vocês os três estão aqui.
Eu estava apenas a passar por aqui.
Vim dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
Yu Dama
Você não está aqui para
coloque estas tiras de pano
na nossa casa, estás?
Na verdade,
Vim falar sobre isso.
Não, por favor, não faça isso.
Porque eu acho
Zhenggui
Deixe a Dama terminar o que está a dizer.
Aqui está a situação.
Os superiores atribuíram à nossa comunidade
uma tarefa importante.
Eles querem o nosso comité de bairro
para promover os pontos turísticos de Jiangzhou.
Toda a gente
está à procura de um artista habilidoso.
Esperamos ajuda a longo prazo
com a criação de cartazes e faixas.
Então a nossa rua
parece mais refinado e culto.
E mais bonita.
Então está a dizer
quer um profissional
para projetar isso a longo prazo?
Isso mesmo.
És um dos talentos que temos em mente.
Eu? EU...
Você está a brincar?
Como poderia brincar com isso?
Visitámos a sua transmissão ao vivo de arte.
Todos nós admiramos o seu trabalho.
Todos lhe fizeram muitos elogios.
Achamos que é realmente talentoso.
E tem energia juvenil.
Além disso, é criativo.
Li Zhenggui,
finalmente alguém
realmente aprecia a sua arte.
Então o meu talento
não é apenas para transmissão em direto.
Pode ajudar outras pessoas também.
Tudo bem, então.
Está resolvido.
Tem cuidado, Yu Dama.
Ah, certo???
Há mais uma coisa.
Hoje é o Dia da Sensibilização para a Segurança.
Este é um edifício antigo.
Já que aqui estou,
deixe-me verificar a sua cozinha.
Dê uma vista de olhos ao gás e tal.
Verifique as medidas de segurança.
Por favor.
Está muito limpo aqui.
O fogão a gás está bem conservado.
Mas não fique complacente.
Deve manter a segurança como prioridade máxima.
Não é permitido descuido.
Yu Dama,
aguarde um momento.
Por favor, pegue nisto.
Nós compramos demais.
Ajude-nos a usar um pouco.
Não, não, isso não está certo.
Porque não?
Estes camarões são deliciosos.
Se esperarmos até amanhã, vão estragar-se.
Tudo bem, então.
Vou levar estes camarões
para a cozinha de cuidados a idosos.
Eu agradecerei em nome deles.
Não precisa de me agradecer.
Acabei de lhe pedir que ajudasse Li Zhenggui a encontrar um emprego esta tarde.
E encontrou um esta noite.
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Desempenhei bem o meu papel?
Eu entreguei-me?
Tudo bem.
O seu lugar é realmente limpo.
Você mantém-no impecável.
Espero que continue
esse espírito imaculado.
Não precisa de me acompanhar até à saída.
Vou levar o camarão agora.
Tem cuidado, Yu Dama.
Guardei aqueles camarões o dia todo,
como pôde simplesmente dá-los?
Desculpa!
Pense nisso como
uma contribuição para a cozinha de cuidados a idosos.
Não fique zangado.
Então, o que vamos comer esta noite?
Para celebrar o seu novo emprego,
teremos um banquete esta noite.
Ensopado de carne de bovino à Borgonha.
Isso serve.
Ensopado de carne com vinho tinto
teve origem na Borgonha, França.
Ali,
São famosos pelo vinho tinto Pinot Noir.
Diz a lenda
Agricultores da Borgonha
depois de um duro dia de trabalho
compraria mais barato,
cortes mais duros de carne de bovino
que são mais difíceis de cozinhar.
Cozinhavam-nos lentamente em vinho tinto local
até a carne ficar macia.
O vinho confere à carne um sabor único.
A neve cai lá fora,
enquanto a família se reúne no interior,
desfrutando de um jantar rico e reconfortante.
Eles adicionariam vegetais de raiz
para absorver o molho saboroso.
Ao longo do tempo,
este prato saboroso e acessível
tornou-se popular em toda a França.
Mas o que o tornou amado em todo o mundo
era um chef de TV americano???
Júlia Criança.
Eu aprendi sobre isso pela primeira vez
da minha atriz favorita
Filme biográfico de Meryl Streep
Júlia e Júlia.
Julie, uma funcionária de escritório,
debate-se com um trabalho acelerado e pouco compensador.
A sua cozinha torna-se a sua única fuga.
Com o apoio do marido,
ela decide passar um ano
cozinhar todas as receitas do livro da Júlia.
Ela começa um blogue
para documentar o seu progresso diário.
Ela espera que através da culinária
ela encontrará o seu verdadeiro eu
e redescobrir o seu amor pela vida.
Há uma linha no filme
isto é brega, mas sincero:
És a manteiga do meu pão,
és o sopro da minha vida.
a respiração da minha vida.
Tem um cheiro incrível.
Estou a ficar louco.
Este vinho deve ser caro.
O jantar já não está acima do orçamento, pois não?
O vinho é o stock particular de Li Zhenggui.
Portanto não está acima do orçamento.
Tudo bem.
Assim, esta noite,
desde que usou o meu vinho
como o seu vinho de cozinha,
Vou comer mais um pouco.
Não importa o que aconteceu hoje,
quando a noite chega,
merecemos o melhor jantar.
Um brinde ao jantar.
Felicidades ao novo trabalho de Li Zhenggui.
Vamos comer!
Eu quero comer arroz.
A abóbora é considerada um alimento básico.
Eu quero arroz.
Então, também quero uma tigela.
Então o nosso barista???
O trabalho foi tranquilo hoje?
Correu tudo bem.
Mas eu acho...
O comité comunitário precisa de mim agora.
Eu acho que deveria
utilizar todo o meu talento e habilidades
para servir os outros.
Devo ir ao café amanhã?
e ajudá-lo a deixar o seu emprego?
Não há necessidade.
Consigo cuidar de pequenas coisas sozinho.
Sem problemas.
Não tem jeito nenhum.
O que posso dizer? Toda a gente me ama, certo?
Tão talentoso.
Zhenggui.
Na verdade, tudo o que fazemos,
temos de confiar no nosso próprio esforço.
Não se esqueça???
independência financeira.
Entendi.
Todos sabemos que é capaz.
Assim, com este novo trabalho,
dará tudo de si.
Definitivamente.
Olá pessoal.
Amigos na transmissão em direto da Arte,
é o pequeno Zhenggui.
Há algum fã por aí?
Se houver fãs,
lembre-se de enviar alguns presentes.
Tudo bem.
Então hoje quero
anunciar oficialmente a todos os
esta é a minha última transmissão em direto.
Obrigado a todos pelo apoio.
Vou sentir a sua falta.
Bye Bye.